Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episod 18=
perempuan simpanan.
Wang Heng membunuh ayah saya.
Ia adalah kebencian yang tidak dapat didamaikan.
Orang yang terhormat mencari keadilan,
walaupun mengambil masa sepuluh tahun.
Apa yang anda mesti lakukan sekarang
adalah bertahan.
Saya akan mengikut bimbingan anda.
Saya mengendahkan apa sahaja yang anda katakan.
Ingat:
Jangan sekali-kali membunuh dengan tangan anda sendiri.
Sebaliknya, kita harus memacu jurang
antara mereka.
Apabila Wang Heng meninggalkan Haihun,
kita boleh masuk dan meraih faedah.
Anda memang pandai.
Saya telah mengikut arahan anda
dan menukar cemara kuning-hati
ke makam Liu He,
mengubah struktur.
Saya akan bocorkan berita itu
kepada Sun Liao pada masa yang tepat.
bagus.
Tindakan melampaui batas seperti itu adalah satu kesalahan besar.
Dengan Wang Heng sebagai pengawas,
Sun Liao
perlu melaporkannya kepada mahkamah.
Liu He tidak akan dapat melindunginya.
Kemudian Wang Heng
akan terpaksa meninggalkan Haihun
dan kembali ke Chang'an
untuk menjelaskan dirinya.
Yakinlah, Puan.
Saya akan memastikannya
tanpa kesilapan sedikit pun.
Tolong izinkan saya membalas dendam ayah saya segera.
Yakinlah.
Jangan biarkan Wang Heng dan Liu He
perhatikan bahawa anda tahu
tentang kematian bapa anda.
Saya faham, Puan.
Oh, betul.
Saya telah belajar sesuatu yang lain.
Apa itu?
Liu Xun mungkin akan tiba di Haihun tidak lama lagi.
iaitu
berita indah.
Cepat, pindahkan mereka ke dalam.
dengan pantas.
Banyak yang tidak berguna.
Emas kuku kuda ini
dan kepingan Emas Qilin-hoof
adalah dalam pelbagai saiz dan bentuk.
Bagaimana saya hendak membentangkan mereka
di Kuil Leluhur?
Adakah anda bermaksud untuk saya
dianggap tidak taat setia?
Jika ini berterusan,
potong tangan sendiri.
Marquis, apa yang telah berlaku?
Hati-hati ye semua.
tinggalkan kami.
Marquis, tolong tenangkan diri anda.
bertenang.
Pada pendapat saya,
jika anda ingin memberi penghormatan
di Kuil Leluhur,
tidak perlu
bekerja hingga ke tulang.
apa maksud awak?
Tidak kira berapa banyak perkara yang kita lakukan,
ia masih tidak begitu baik
sebagai satu perkataan daripada Wang.
Fikir-fikirkanlah.
Apakah hubungan Wang
dengan Baginda?
Bagi Baginda memegang
jawatan yang stabil hari ini,
separuh kredit
pergi ke Wang.
Pasti, anda juga pernah mendengar
bahawa Wang menyelesaikan pemberontakan itu
dipimpin oleh keturunan
daripada Puak Huo.
Untuk menghapuskan Puak Huo,
bukti yang dikemukakan Wang
sangat tepat.
Tidak ada ruang untuk penafian.
Mereka berkata
dia menghabiskan masa bertahun-tahun secara rahsia,
menanggung kesukaran untuk mengumpulkannya.
Dia benar-benar hebat.
Tetapi anda lebih baik.
Malah seseorang yang cerdik
dan berkira seperti Wang
masih berkhidmat di sisi anda
tanpa soal.
Marquis.
Wang, ini...
Saya hanya memuji awak kepada Marquis.
Dan di sini anda berada.
(Saya rasa saya pernah melihat
sulaman ini sebelum ini.)
Anda mesti menjadi ahli sihir.
Serahkan Qilin.
Awak tak layak.
Awak bercakap dengan Marquis.
Saya akan mengawasi pekerja.
Dalam keadaan tergesa-gesa?
Tidakkah anda akan tinggal untuk minum teh?
Tidak tidak.
Pembinaan adalah lebih penting.
Apa yang anda perlukan?
Emas Kuda Kuda
bukan seperti yang saya ingat.
Ia kelihatan terlalu tidak teratur.
Bagaimana anda mengingati rupanya?
Apa-apa sahaja kecuali begini.
apa?
Adakah ini juga bukti
yang anda kumpul secara rahsia?
Apa yang Li Qi beritahu awak?
Tiada apa-apa.
Dia memuji awak kepada saya.
Dia berkata anda mempunyai fikiran yang cerdik,
mengumpul bukti
menentang Puak Huo secara rahsia
dan melakukan pukulan yang tegas
pada saat genting.
Dia membayangkan sesuatu.
Mengapa menukar pelan tindakan sekarang?
Malah strukturnya telah diubah.
Kerja kami sebelum ini menjadi sia-sia.
Tepat sekali.
Kayu segi empat sama digunakan
untuk membina empat dinding
semuanya ditetapkan berserenjang
dengan panel dinding pada sisi yang sama.
Itu menjadikannya jauh lebih sukar untuk dibina.
Ya.
Marquis murah hati.
Kami hanya mengikut reka bentuk
dan melakukan tugas kami.
Tidak ada gunanya berpaling daripada wang.
- Betul.
- Jom pergi.
Cypress jantung kuning.
Saya baru menemui sesuatu.
Mereka bukan sahaja membancuh serbuk
untuk mengaburkan fikiran
tetapi juga menyeludup cypress jantung kuning.
Susunan cypress hati kuning
bukanlah struktur
yang dimaksudkan untuk marquis.
(Mengapa Li Qi membingkai Marquis?)
Wang.
sachet ini...
Ini adalah
diberikan oleh ayah saya.
Saya telah melihat reka bentuk
pada seorang wanita Xiqiang.
Mesti anda tersilap.
Li Qi.
Melihat awak hidup,
Marquis dan saya benar-benar gembira.
Adakah anda menyembunyikan sesuatu daripada kami?
Tuan Wang.
apa maksud awak?
Marquis melayan kamu dengan ikhlas.
Jangan khianati amanahnya.
saya belum.
Jadi mengapa menghantar cypress jantung kuning
ke makamnya?
Apa kaitan anda
dengan mereka dari barat?
Apa sebenarnya yang anda cari di Haihun?
Tuan Wang.
Saya telah merayau tahun ini.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Tetapi anda boleh memberitahu saya sekarang.
Anda juga telah menyembunyikan sesuatu daripada saya.
mana ayah saya?
Di mana ayah saya sekarang?
ya.
Pakcik Li mengambil nyawanya sendiri sebelum saya.
Sebelum dia meninggal...
Masih berbohong kepada saya?
Awak bunuh ayah saya.
Dari saat anda datang ke Changyi,
Marquis percaya kamu.
Kerana awak, semua orang menemui ajalnya.
Tuan Wang.
Surat daripada Lord Sun.
Dia meminta kehadiran awak di dewan.
Walaupun dengan segala kecuaian saya,
bagaimana saya berani melangkah
apabila ia datang ke makam?
Marquis, bertenang.
Saya hanya menerima
beberapa laporan tanpa nama.
Semuanya masih teratur.
Selain itu, bukankah kita masih mempunyai Tuan Wang?
Siapa berani
untuk membingkai saya?
- Ini...
- Tuan Matahari.
Undang-undang terpakai
kepada semua orang.
Ini bukan perkara kecil.
Patutkah kita menanganinya
dengan formaliti yang sewajarnya?
apa maksud awak?
Saya penyelia untuk pembinaan.
Scalp Wang mengendalikan bahan.
Jelas sekali, ini ditujukan terus kepada saya.
Jadi?
Saya tahu siapa di sebalik ini.
Ia bergantung kepada sama ada anda akan meletakkan keadilan
sebelum persaudaraan.
Li Qi?
Mesti dia nak buat lagi
daripada hanya menjadikan kita menentang satu sama lain.
Sudah tentu.
Pasti ada
pemain yang lebih besar di sebalik ini.
Apabila tiba masanya, mereka akan muncul.
pegang je.
Tuan Matahari.
Apa ini?
- Tangkap dia.
- Jangan bergerak.
Berdiam diri.
(Rumah Agam Gabenor)
Marquis.
Menggunakan cypress jantung kuning untuk membina
makam adalah satu kesalahan besar.
Jika saya tidak melaporkan ini,
Saya akan kehilangan kepala saya sendiri.
Wang Heng.
Adakah anda
atau dia?
Marquis.
Ini tiada kena mengena dengan Scalp Wang
atau saya.
Bukan saya meragui awak.
Tetapi saya benar-benar berjalan di atas ais nipis sekarang.
Melangkah adalah satu kesalahan besar.
Saya tidak boleh menanggung beban sebegitu.
Dan untuk mengelakkannya,
adakah anda hanya mengabaikan kebenaran
dan membingkai lelaki yang tidak bersalah?
Selagi ada yang disalahkan,
kita berdua akan selamat.
Marquis.
Saya tidak tahu
ini adalah cypress jantung kuning.
Tuan Matahari.
Dialah yang bersalah sebenarnya.
ini...
Dia membingkai saya.
Apakah hukuman yang patut diterima?
Mengikut undang-undang, ia memerlukan pelaksanaan.
sangat baik.
Kemudian kita akan menamatkannya di sini.
Tetapi ingat ini:
Ini tiada kena mengena dengan Wang Heng
atau saya.
Marquis, saya tidak bersalah.
- Saya tidak bersalah.
- Tidak bersalah?
Fikirkan sahaja
sebagai membantu Wang keluar.
Bawa dia pergi.
- Saya tidak bersalah.
- Tidak perlu.
Saya pengawas.
Jika dipersalahkan, ia jatuh pada saya.
Saya akan pergi ke Chang'an
dan memohon ampun kepada Baginda.
Wang, kenapa perlu menyalahkan orang lain?
Adakah anda akan mengambilnya sebaliknya?
Li Qi.
Scalp Wang ialah abang saya.
Saya hanya melakukan apa yang abang patut.
Awak abang saya juga.
Saya tidak mahu anda melakukan kesilapan.
Saya buat apa yang abang patut buat.
Saya tidak boleh memikul kesetiaan
yang meragut nyawa.
Maka jadilah ia.
Saya tidak percaya Baginda
akan menghukum kamu.
Jika ada hukuman,
ia akan jatuh pada saya sahaja.
Sekurang-kurangnya,
Baginda tidak akan memandang
ringan nyawa seperti anda.
- Tuan Wang.
- Jom pergi.
Marquis.
Tuan Wang.
Tidak perlu bermasam muka dengan Marquis.
Adakah saya melakukan kesalahan?
Sudah tentu tidak.
Wang.
saya sihat.
Ini salah saya.
Perbuatan baik berubah menjadi sakit.
Jaga diri.
ya.
Itu.
Semuanya dalam rancangan anda.
Wang, awak di sini.
Lan'er, kenapa awak ada di sini?
Adakah anda telah menemui ibu bapa anda?
Duduklah.
Wang.
Saya benar-benar merindui awak.
Lan'er.
Saya tidak pernah mempunyai
sebarang pemikiran yang tidak wajar tentang awak.
Tetapi saya ada.
Saya sentiasa ada perasaan untuk awak.
Tetapi saya hanya melihat awak
sebagai adik perempuan.
Tidak mengapa.
Seorang kakak masih sebahagian daripada keluarga.
Tetapi saya tidak akan pernah melihat
ahli keluarga saya yang lain lagi.
Lan'er.
Apa yang berlaku di Kampung Jingkou
adalah masa lalu.
Awak mesti lepaskan.
Sudah tiba masanya untuk meneruskan.
Betul kata perempuan simpanan.
Itulah pencerahan yang sebenar.
Jika kita semua
masih boleh tinggal bersama
di Kampung Jingkou,
betapa bahagianya itu.
Kebahagiaan yang dibina di atas emas
yang tidak boleh dibelanjakan,
dan ikatan keluarga yang palsu?
Mereka tidak palsu sama sekali.
Setiap seorang daripada mereka adalah ikhlas
dan kandungan.
Kegembiraan mereka benar-benar datang dari dalam.
Wang,
kenapa tak mengaku?
Puan uruskan untuk awak
untuk ke Kampung Jingkou.
Adakah anda tahu
kenapa dia menyelamatkan nyawa awak?
Anda telah bertemu Puan?
Dia fikir anda berkongsi nasib yang sama.
Kamu berdua pandai.
Saya tidak seperti dia.
saya bukan dia.
Saya tidak hidup
dalam kekosongan yang dia buat sendiri.
Pada saat ini,
janji yang anda buat kepada rakyat
dan semua yang anda usahakan untuk mencipta
hanyalah ilusi.
Kenapa tidak jadi seperti dia
dan menjadi penjelmaan harapan?
Harapan membawa makna
hanya apabila ia dapat direalisasikan.
Namun harapan penduduk kampung itu
tidak akan menjadi kenyataan.
Mereka hanyalah bidak
untuk digunakan oleh Puan.
Negeri kecil dengan beberapa orang.
Keharmonian di seluruh tanah.
Adakah itu tidak dicadangkan
oleh orang bijak pandai anda?
Maharaja anda gagal,
namun Puan telah melakukannya.
Dunia ini dimaksudkan untuk menjadi seperti ini.
Tidak ada satu cara
yang sepatutnya dunia ini.
Berdiri teguh di atas tanah yang kukuh
adalah jalan yang benar.
Anda memusnahkan Kampung Jingkou.
Anda meninggalkan mereka tanpa harapan.
Adakah ini kononnya anda berdiri teguh?
Kesakitan mereka pada masa ini
adalah kerana anda.
awak
adalah punca sebenar.
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪